Let's try try
try my cup of tea
空を駆け抜けて山を越え
Let's try try try
the way we want it
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
悟空
如果要撲熄呢啲火
一定要用芭蕉扇先至得㗎
得到占卜婆婆用水鑽球指啲迷津之後
悟空同芝芝就開始尋找芭蕉扇嘅旅程嘞
不過，原來要揾芭蕉扇
並唔係佢哋想像中咁簡單㗎
神秘嘅食火鳥
點啊？
哎吔，你等多一陣啦，咪咁心急啊
哎吔
佢出現喇…
原來之前嗰個傳聞係真㗎
快啲救火啊
有魔王大人啊
真係冇辦法救佢？
仲可以有咩辦法喎？
呢啲火用水淋都唔熄
仲有邊個可以救得熄佢啊？
嚟吖
你好啊，好耐冇見喇
係喇
你係邊位啊？
係我啊
唔記得我嗱？
哎吔，係悟空呀？
你已經咁大個㗎嗱？
你幾好吖嘛，烏龜先生
我係海龜啊
呢一位係…
我係悟空嘅太太，芝芝啊
老師佢喺唔喺度啊？
你想揾龜仙人呀？
佢去咗天下第一武術大會而家仲未返嚟啊
係喎
武術大會只係啱啱完咗咋喎
佢哋唔係坐筋斗雲
所以咁耐都仲未返到嚟啊
你揾龜仙人有咩事啊？
我哋兩個想要一把芭蕉扇啊
你係話之前龜仙人攞嚟賤布底
唔小心整污糟，仲抌埋個芭蕉扇呀？
我諗把芭蕉扇應該揾唔返㗎喇
話晒都幾百年前嘅事嚟喇
我唔係要佢嗰把啊
我係想整一把新嘅芭蕉扇啊
整把新嘅？
我聽人講呢度有本舊書
寫住製作芭蕉扇嘅方法㗎
如果係舊書嘅話
我諗到應該仲有幾本放
喺房裏便嘅衣櫃度嘅
唔該你揾畀我吖
係…
等我一陣啊
烏龜先生啊，你快啲帶我哋去啦
我係海龜啊
等我嚟吖
吓，揾到喇
只要撥一下把扇就可以吹起大風
撥兩下嘅話呢，天空就會即刻烏雲密佈
撥三下嘅話呢，就會有狂風暴雨
係一把萬能嘅扇嚟
至於製造呢把扇嘅材料…
其中一樣就係一種住喺南方盡頭
嘅奇異山火山口嘅神秘鳥類
食火鳥嘅羽毛
食火鳥？
即係食火為生嘅雀仔
噉好啦
摸你嘅背脊，好温暖啊
係咪嗰度啊？
我諗係喇
哎吔，呢一度真係好熱啊
小心啲行，唔好跌親啊，芝芝，嗯
隻雀仔又會咁怪𠸏？
食火都可以生存𠸏？
係咪真係有呢種食火鳥㗎？
我都唔知道啊
我之前都未聽過𠸏
不過
我哋而家有冇其他嘅線索？
你做咩啊？
聽唔聽到啊？
芝芝
呢啲係咩聲嚟㗎？
唔通係食火鳥？
小心啲啊，佢就喺附近
你千祈唔好郁啊，芝芝
真係唔好意思啊，嘈醒咗你𠻹
你好可愛啊
哎吔，原來噉做就得㗎喇
但係，嗰兩個係咩人啊？
我諗佢哋都係嚟揾嗰隻雀仔㗎
噉就要更加小心喇
話唔定佢哋知道隻雀仔喺邊㗎
快啲跟住佢哋啦
唔使驚…
唔好意思啊，嘈住你瞓覺𠻹
哎吔？
芝芝
你冇事吖嘛？
我冇事啊
之不過…
有咩事啊？
呢…呢啲係咩嚟㗎？
做咩啊？
犀利啊，隻蛋好大啊
唔通呢一隻蛋係食火鳥生嘅
所以先咁大隻㗎？
你哋停啊
唔准摸過隻蛋
唔好，快啲返嚟啊
大叔呀
呢隻係咪食火鳥嘅蛋嚟啊？
係啊
好嘢…
揾到喇…
你兩個係咩人嚟㗎？
你好啊，我叫孫悟空啊
我係佢太太
我哋兩個嚟呢度嘅目的係想揾食火鳥㗎
你知唔知鳥媽媽喺邊啊？
冇喇
死咗咯
已經係好耐之前嘅事喇
喺40年前
呢個火山曾經發生過大爆發
食火鳥當時因為走唔切
就畀跌落嚟嘅岩石砸死咗
傳説中嘅食火鳥就係噉樣喺世界上消失喇
淨低呢一隻…
就係唯一嘅食火鳥蛋喇，吓？
已經40年喇喎，隻蛋仲孵到咩？
因為呢座山熱到好似火噉，所以隻蛋呢
就仲有生命力
呢個可以話係大自然嘅奇跡係噉
隻蛋幾時至孵啊？
我都唔知道啊
連係咪真係可以孵化我都唔敢擔保
我哋又要從頭揾過喇
我哋返去揾占卜婆婆先啦
你哋係咩人啊？
係嚟接收呢隻蛋嘅人，咩話？
博士你份執着真係令人佩服得五體投地
隻隻蛋咁難揾都畀你揾得到
不過隻蛋係我哋嘅呢？
哎吔，你哋兩個係…
唔好同我講笑啦
邊個話會畀隻蛋你哋啊？
你要反對嘅話
就得見完呢位先生先再反對啦
光明之中有黑暗，喺正義之中就有邪惡
打家劫舍，殺人放火
偷呃拐騙，甚至呃阿婆，只要係為咗錢
佢乜嘢都做得出
佢就係鼎鼎大名嘅畢拉夫大王
咦，好熟口面喎
乜你識得佢㗎？
哎吔，呢隻蛋真係好鬼靚啊
話晒係世界上獨一無二嘅蛋係唔同啲嘅
如果我賣畀嗰啲收藏家
起碼賺到一億以上
有咗呢筆錢嘅話
想征服世界就唔再係夢想嚟啦
你講得好啱啊
已經係我㗎喇，隻蛋係我㗎喇
縮開你隻污糟手啊
咩啊？
喂
係
喂喂，美少女，過一過嚟吖
我已經係你老婆喇
總之過嚟先啦
你哋上當喇
如果唔想呢個女仔有啲咩損傷嘅話
就乖乖地唔好再投咗世
你哋啝好得意啊，好似細路仔噉啊
哎吔，你哋唔好以為我講笑啊
我兇狠嘅時候連我自己都驚
我講真㗎
呢個男仔我好似喺邊度見過噉嘅
其實我頭先都開始
覺得熟口熟面㗎喇，喂…
佢叫咩名啊？
叫悟空，孫悟空
孫悟空？
孫悟空呀？
喂，索巴、梅思
你兩個快啲畀啲顏色個細路女睇下啦
呢啲嘢要命啊
太遲喇
可惡啊
哎吔，我…
我終於都記得佢喇
佢係…
好…
大叔，你畀啲心機啦，再見喇
你哋都係祝你隻蛋早日孵化
火山爆發？
我想去…
唔通係…
我係咪發夢啊？
食火鳥居然仲未死啊？
呢隻就係食火鳥嚟原來佢係冇死到啊
危險啊
我哋都係快啲走啦
你係咪好肚餓啊？
快啲食多啲啦
真係太好喇，你個Bitch仲未死㗎
我哋都快啲離開呢一度啦
喂，火氣
Go
悟空，要揾返佢啊
跟…
睇下
係羽毛啊
太好喇
點解會噉㗎？
啲羽毛消失咗，噉我哋點啊？
要羽毛做咩啊？
有本書話，只要有食火鳥嘅羽毛
就可以撥熄啲大火㗎
你講咩話？
用食火鳥啲羽毛撥熄啲火呀？
嗰本書係邊個寫㗎？
啲羽毛真係可以撥熄啲火
噉食火鳥咪冇晒嘢食囖
係噉，嗰本書…
梗係亂咁寫啦，邊有噉嘅可能得㗎？
呢啲嘢係我飲醉酒嘅時候亂咁寫嘅吒嘛
結果都係要再揾芭蕉扇啊
芭蕉扇呀？
咪住先啊
我好似知道邊度有芭蕉扇㗎喎，真係𠸏？
喺北方嗰邊有座食火鳥都
驚到唔敢接近嘅雪山
好似喺嗰度啊
唔該你啊，我哋去啦，芝芝
係嗰邊定係西邊啊？
仲未絕望
悟空佢哋又聽到新嘅線索
於是即刻向北方飛過去
到底嗰度係咪真係有芭蕉扇呢？
兀那古く
兀那古くさん
低い鳥も近寄れねえ氷の山って
もしかすると、城の火も消せるんねえか？
よーし、牛魔王のチャン
待ってろよ，なのもう、その
山には炭炭があるだと，炭炭？
何でそれ？次回：ドラゴンボール
土の花嫁修行のお陰です，絶対見てくれよな